Tu avais promis que je serais rentrée tôt.
T'énerve pas.
Bien, si mon père apprend
que je fais de la moto avec toi,
il nous tue tous les deux.
Si ton père était un homme,
je pourrai peut-être être inquiet.
Wayne, tu dois me ramener à la maison,
j’suis sérieuse.
Je vais te trouver un chauffeur.
Et s'il ne s'arrête pas ?
Il va s'arrêter.
Hé, arrêtez !
Espèce de connard !
Quand j'en aurai fini avec toi,
tu regretteras de pas être mort.
Il est mort.
Navy NCIS 1.08 Minimum security
Traduction : ShalimarFox
Relecture : ShalimarFox
www.team-ncis.com
Une importante hémorragie
dans l'abdomen, Gerald.
Non, ça suffit.
Mon jeune ami, tu as dû souffrir
pendant de longues heures.
Qu'est-ce qui t’a empêché de demander
de l'aide ?
Sort lui ses tripes pour moi,
s'il te plaît, Gerald ?
Pas de problème.
Il y a bien eu occlusion.
Mais c'est étrange.
On dirait, qu'elle a était provoqué
par un amas de corps étrangers.
- Des calculs ?
- Oh, bien sûr que non.
Des calculs aussi gros n'auraient
jamais franchi le canal cystique.
Même si c'était le cas,
ils n'auraient pas tous été expulsés
en même temps.
Encore que, j'ai déjà vu une vésicule biliaire
remplie d'un kilo de calculs.
Mais le sujet était un sumo
de plus de 200 kilos.
Il était en plein combat et a fait...
Ce sont bien des pierres, doc.
Pas des calculs.
Des émeraudes.
Logées dans le tractus gastro-intestinal,
elles ont causé
une péritonite par perforation,
une hémorragie interne, une infection,
et puis la mort.
- Il a avalé des émeraudes.
- Pas le moindre doute.
Je vais faire une supposition, doc.
Il les a introduites clandestinement
dans le pays.
L’importance, c’est leur provenance, Jethro.
Notre marin arrive tout juste
de Guantanamo Bay, à Cuba,
où il était interprète.
Quartier maître 2 ème classe Khalil Sa'id.
RESERVE MARINE - SPECIALISTE
INTEL 2/C - KHALIL SA'ID
Naturalisé Américain, né en Égypte.
Il était interprète au Camp Delta.
Parlait couramment l'arabe,
l'ouïghour et le pashto.
Mort dans sa voiture sur la route 522,
près de Fredericksburg.
Il a failli tuer un couple de bikers.
Des bikers à vélo ou à moto ?
J'ai dit "bikers", Tony. Pas "cyclistes".
Ceux qui font du Moutain Bike,
on les appelle aussi des bikers...
De la famille ?
Pas aux États-Unis.
Pas non plus d'adresse américaine.
Et apparemment,
il a été transféré de notre base navale
de Brahin à Guantanamo il y a cinq mois.
Où a-t-il eu ces émeraudes ?
Chez un bijoutier de Guantanamo ?
Désolé.
Faites vos bagages. On part à Guantanamo.
Elle est bien bonne, patron.
Il plaisantait, non ?
Je ne crois pas.
On va à Cuba ! Ha-ha !
Salut, Gibbs.
J'ai un gemmologiste va venir voir
les pierres.
C'est le fils de la soeur de l'ami de ma mère.
Est-ce qu’il connaît son affaire ?
J’suis sortie une fois avec lui,
et ça n'a pas été bien loin.
Tout ça vient de la voiture ?
Oui, un véhicule de location.
- Dossiers confidentiels ?
- Pas dans les valises.
Il a dû changer son disque dur
avant de partir.
Vérifie quand même.
Ces enveloppes étaient dans la valise.
Timbrées, sans tampon de la poste.
Même adresse d'expéditeur.
"Agent spécial Paula Cassidy. NCIS."
Tu la connais ?
Non, mais ça viendra.
Ok, sens ça.
Tu trouves ça excitant, Abby ?
Ça a du exciter quelqu’un.
Préservatifs, une boite à moitié vide.
Avec une étiquette
des magasins de Guantanamo.
Si ça trouve, c’était peut être, une offre combiné.
Trouve la marque de ce parfum.
Pourquoi? Tu en veux ?
Non, je ne mets pas de parfum.
Les femmes avec qui je sorts trouve
très sexy l’odeur de la sciure de bois.
C'est pour ça
que je n'en vois pas beaucoup.
Désolé.
Tu as une excuse
pour avoir renversé mon café ?
Oui.
Je nous ai réservé
le premier vol pour Guantanamo demain.
Annule.
Je le savais.
J'ai dit à Kate que tu nous menais en bateau.
La marine nous donne
un vol prioritaire aujourd'hui.
Sérieux ?
Sérieux.
Je déteste les vols prioritaires,
mais si grâce à ça...
Qu’est ce que t’as contre les vols prioritaires ?
Allez Gibbs, ne me dis pas
que tu aimes être assis sur les sièges en toile
entre deux caisses de cargo ?
Si, ça me donne l’impression
d’avoir rempilé chez les marines.
J'adore les vols prioritaires.
Patron, c'est génial !
J'ai la nostalgie des sièges en toile.
Regardez.
Qu’est ce qu’il vous ferait plaisir ?
- Que tu travailles.
- J'ai déjà commencé.
"Guantanamo : un climat tropical
toute l'année
"et la fraîcheur des vents maritimes.
"Les loisirs les plus en vogue là-bas
sont la plongée,
"les bains de soleil et l'équitation."
Je ne voudrais pas
te gâcher le plaisir, Fidel,
mais tu n’es pas connecté
sur un site officiel de la marine.
- C'est de la communication.
- Pas ça.
Le dossier du NCIS
sur l'agent spécial Paula Cassidy.
Elle mène des interrogatoires
à Camp Delta.
L'agent spécial Cassidy ne doit pas
savoir que Sa'id est mort.
On ne travaille pas avec elle ?
Sa'id avait en sa possession
cinq lettres d'elle non postées.
Tant qu'on ne sait pas
quelle était leur relation,
il faudra la tenir à l’écart.
Je n’arrive pas à croire qu'on est
dans un Gulfstream de 40 millions $.
Ça doit être celui du secrétaire d’état
ou du chef des opérations navales.
Tiger Woods en a un, vous savez.
Tom Cruise, les grandes stars.
- Ils voyagent là-dedans.
- Tony ?
Oui, patron ?
On peut se mettre au travail ?
Oui. Mais regarde ça.
C'est un Gulfstream.
C’est raté pour l’effet de surprise.
Bienvenue à Guantanamo.
Je suis l'agent spécial Paula Cassidy.
Agent spécial Jethro Gibbs.
Agent spécial Kate Todd.
- Bonjour.
- Ça va ?
- Agent spécial Anthony DiNozzo.
- Bonjour.
Bonjour. J'ai appris que vous arriviez.
- Bel appareil.
- Vous avez raison.
C'est pour vous.
Il y a une carte à l'intérieur.
On vous a installés dans une
des belles maisons de la base.
On vous remercie,
agent spécial Cassidy.
Il se passe un truc
que je devrais savoir ?
Non.
On a récupéré
toutes mes transcriptions,
mes interrogatoires sont annulés,
et vous voilà qui débarquez
à bord du Gulfstream.
Vous pouvez relier
les points entre eux ?
Non.
Bon. Bon séjour.
Bon, on va s'installer là.
Demain matin, l’interprète en chef
du F.B.I. nous rejoindra
avec les transcriptions
des traductions de Sa'id.
Les interrogatoires ont été menés
par l'agent spécial Cassidy.
Pas question !
C'est la seule avec une baignoire.
Je sais. Je l'ai choisie en premier.
Les femmes prennent des bains.
Les hommes, des douches, Tony.
Pourquoi vous nous ramenez ce truc sur les femmes
quand un bateau coule
ou quand il n'y a
qu'une chambre avec baignoire ?
Gibbs.
Tu avais raison pour le portable
de Sa'id. Le système est vierge.
On retrouvera le disque dur
qu'il avait ici
et on te l'enverra.
- Ton gemmologiste vient quand ?
- Dans la matinée.
Ma mère est très excitée.
Tu as trouvé autre chose ?
Oui, j’ai repéré une autre odeur
sur son short et ses t-shirts.
Quoi Sa'id prenait des bains de parfum ?
Non, ce n'est pas le sien.
Pêche et musc,
avec une note dominante de vanille.
Un parfum de femme.
Trouve ce que c’est.
Le parfum, c'est cher, Gibbs.
Tu me vois avec mes kits d’analyses
dans les grands magasins ?
Ils détestent ce genre de comportements.
Achète ce qu'il te faut, Abby.
On verra après.
Bravo, Gibbs, bravo.
- On a fini.
- Il faut qu'on te parle.
Oui, eh bien,
ça peut attendre demain matin.
En fait, c'est important.
C'est bien, mais je vais me coucher.
À mañana.
Tu as une préférence
sur les chambres qui restent?
Non, les deux sont nulles.
Choisis.
Les dames d'abord.
Bonsoir !
Bon sang !
Stop !
J'ai besoin d'un café.
Où tu as trouvé ça, Abby ?
Si je te le disais,
je serai forcée de te tuer, Benjamin.
C'est gentil, mais ce n'était pas
la peine de m'apporter un cadeau.
J'en avais envie.
Et ta mère m'a dit que ça pourrait te servir.
Oh, c'est vrai. Merci.
C'est super, Benjamin.
Alors, l'émeraude. Elle est véritable ?
Tout à fait véritable.
Échelle de couleur : 2,5.
Ton : un à deux, pureté I-1 .
Elle vaut au moins 20 000 $.
Et la couleur est très particulière.
Un vert pomme bleuté.
Les inclusions liquides sont très différentes
des pierres colombiennes.
Cette émeraude doit provenir
de la vallée du Panshir.
C'est où ?
En Afghanistan.
- William Gamal.
- Bill.
Chef traducteur, Camp Delta.
Nous vous attendions. Agent spécial Gibbs.
Agents spéciaux DiNozzo et Todd.
Quand le F.B.l. se laisse aller,
question tenue, vous y allez très fort.
Ce sont  les transcriptions
des interrogatoires
de Nasser Al Jazeir demandées.
- Le traducteur était Sa'id?
- C'est exact.
Apparemment, il a eu un problème.
Vous le connaissiez ?
On se disait seulement bonjour.
Il était affecté aux interrogatoires
de Paula Cassidy.
Vous feriez mieux de garder cette porte fermée.
Les iguanes aiment s'aventurer
à l'intérieur.
Nasser est arrivé en juin d'Afghanistan.
Oui. Il dit qu'il a été arrêté par erreur.
Ils disent tous ça.
L'agent Cassidy s'est bien débrouillée
avec ce sujet.
Les jeunes détenus sont plus à l'aise
avec des femmes.
Une fois le contact instauré,
le prisonnier est toujours interrogé
par la même équipe.
J’ai cru comprendre que L'agent Cassidy
ne devait pas être tenu au courant  ?
Exact.
Je vous ai réservé
une salle d'interrogatoire.
Eh bien, on ferai mieux de commencer.
D'accord, je veux en savoir plus
sur l'agent Cassidy.
Qui sont ses amis à Guantanamo.
Comment elle occupe son temps libre.
Où elle va.
Si elle avait une liaison avec Sa'id.
- Bien sûr.
- Pas de problème.
J'ai dit tous les deux ?
Bien, tu n'as pas dit
pas tous les deux, Gibbs.
Oui, elle marque un point là, patron.
Eh bien, maintenant je le dis :
DiNozzo, vas-y.
- Kate va rester m'aider avec tout ça.
- Compris.
- Tu peux me dire pourquoi il...?
- Oui.
On peut dire
que l'agent Cassidy a beaucoup d'amis.
Surtout des hommes,
la plupart sont aussi interrogateurs
ou interprètes.
Elle traîne où ?
Dans un club de la base, El Floridita.
Vas-y.
Vois si elle y est.
- Je peux boire ?
- Oui.
De la salsepareille.
- Qui boit ce truc-là ?
- Shane.
Qui est Shane ?
- Alan Ladd.
- Qui est Alan Ladd?
- Tu devrais peut-être y aller, Kate.
- J'y vais !
Où est l'agent DiNozzo ?
Il boit de la salsepareille.
Ils vont amener Nasser
dès que les prières du soir seront finies.
Vous ne priez pas ?
Je suis presbytérien.
Comment dis-ton le bon et le méchant flic en arabe ?
J'ai appris l'arabe
à l'institut de langues à Monterey.
Cette phrase, ne faisait pas partie du cursus.
Nasser devrait arriver
dans cinq minutes.
Surveille bien ses réactions.
Heureusement que Nasser parle
un peu l'anglais.
Donc Jack Palance tire sur Elisha Cook.
Le pruneau le soulève de terre
et splash, le jette dans la boue.
Elisha Cook ?
Vous n'avez vu
Le Faucon Maltais ?
Non.
Vous, les jeunes,
ne connaissez pas les bons films.
Toute cette violence aujourd'hui.
C'est triste.
"Splash", ce n'est pas violent ?
Qu'est-ce que vous buvez ?
- De la salsepareille.
- Un soda.
- Vous êtes de service ?
- Peut-être que j'aime la salsepareille.
Un cosmo, Jimmy.
Tout de suite.
C'est drôle. Je savais que vous alliez
commander un cosmo.
Vous venez me surveiller ?
"Surveiller", dans quel sens ?
- Allons. Que faites-vous ici ?
- Franchement ?
Non.Je... je veux que vous mentiez.
Vous m'excitez.
- Non, c’est pour moi.
- Non, merci.
Je paie mes consommations.
Alors, Jack Palance tire
sur Elijah Wood.
Il demande qui on est.
Je m'appelle Gibbs.
Service d'enquêtes criminelles
de la marine américaine.
Asseyez-vous.
Où est Paula?
Elle est remplacée.
Par moi.
Pourquoi ?
Vous devez savoir pourquoi.
Non.
Bien, asseyez-vous, Nasser.
Je vais vous expliquer.
Sa'id est mort.
Il prie.
Merci.
Je vous ai manqué ?
Comme l'herpès.
- Je ne comprends pas bien.
- Vraiment?
Oui. Si vous ne m'aimez pas,
pourquoi vous venez ici remplir votre verre ?
Jimmy ?
J’adore jouer à ce petit jeu.
Moi aussi.
C’est votre tour.
Vous êtes ici depuis huit mois,
et pas de partenaire.
Qu'en savez-vous ?
Vous dansez avec plusieurs mecs.
Il n'y a rien entre vous.
Vous comptiez les hommes
avec qui j’ai dansé ?
Je suis plutôt jaloux.
Jimmy, il a l'air d'être jaloux ?
- C'est ce que je pensais.
- Vous voyez ?
Il m’a sorti sa plaque
parce que je ne répondais pas
aux questions qu’il posait sur toi.
Elle n'a pas besoin de savoir ça, Jimmy.
Oh, je suis déçue.
Et si je vous disais
que j'évalue la concurrence ?
- Je dirais que vous mentez.
- Non, c'est la vérité.
J'évalue la concurrence.
Pour votre enquête.
Et pour moi.
Alors qu'allez-vous écrire
dans votre rapport?
Que vous avez des principes
sur les relations entre collègues.
Exact ?
Incomplet.
J'en ai aussi vis-à-vis de ceux
qui enquêtent sur moi.
Vous n’avez jamais violé cette règle ?
Et vous ?
Si le risque en vaut la peine.
Jimmy , una tequila et una Cerveza por favor.
Dansons.
Sa'id était un homme bon.
Il m'a donné l'espoir
de revoir ma famille.
Il a dit que l'Amérique
ne hait pas l'islam.
Et qu'Allah sait que nous sommes là.
Vous ne voulez pas savoir
de quoi il est mort?
- Vous avez deviné ?
- Il a deviné.
Comment le saurais-je ?
Nous n'avons aucun contact
avec le monde extérieur.
Il a avalé ceci.
Ça l'a tué.
je pense que vous les lui avez données.
Je ne comprends pas.
Il dit qu'il ne les a jamais vues.
Il voudrait retourner en cellule
prier pour l'âme de son ami.
Dites lui qu’il ne retournera pas dans sa cellule.
Il est transféré à l'isolement.
Il dit qu'on lui a promis de le transférer
en sécurité minimum.
Qui lui a promis ça ?
L'agent spécial Cassidy.
Un instant.
DiNozzo.
... rentres à la maison.
J'arrive dans cinq minutes.
Je reprends le service.
C'est dommage.
Vous aussi.
Pourquoi voulez-vous transférer Nasser
en sécurité minimum ?
En récompense de sa collaboration.
C'est ce qu'on fait ici.
On a lu les transcriptions.
Il ne nous a rien dit de nouveau.
Ce n'est pas la question.
Il a dit tout ce qu'il savait.
En êtes-vous sûre ?
C'est ce que je pense.
Mais on est très critiqués
si on garde les gens trop longtemps.
Vous allez me dire ce qui se passe ?
Allez-vous nous dire
ce qui se passe entre vous et Sa'id?
On travaille ensemble.
C'est tout.
On a trouvé ça
dans les bagages de Sa'id.
Bien, il devait les poster pour moi.
Vous ne trouviez pas la poste ?
Le courrier est lent ici à Guantanamo.
Sa'id allait aux États-Unis
et je lui ai demandé
de les poster pour moi.
Cela vous gênerait qu'on les ouvre ?
Oui. C'est privé.
On va demander un mandat.
De quoi s'agit-il, bon sang ?
Pourquoi avez-vous ces lettres ?
Il est arrivé quelque chose à Sa'id.
Il est mort.
Oh, mon Dieu.
Comment ? Qu'est-il arrivé ?
Dites-moi comment il est mort !
Hémorragie interne due
à une perforation
causée par la présence d'objets solides
dans l'intestin.
Des objets solides ?
Qu'est-ce que ça veut dire, bon sang ?
Écoutez,
ça fait six ans que je fait
du bon boulot comme agent du NCIS.
Je ne mérite vraiment pas
d'être traitée ainsi.
Tout ce qu'on demande,
c'est peut-on ouvrir ces lettres ?
Allez-y. Ouvrez-les, ces fichues lettres.
Merci.
Elles sont pour ma famille.
Voulez-vous fouiller chez moi,
tant que vous y êtes ?
- Oui.
- D'accord.
Désolé, Paula.
Vérifiez aussi l'appartement de Sa'id.
Première fois que tu t'excuses
auprès d'un suspect.
Comment tu réagirai
si je devais fouiller ton appartement ?
Ce serait un véritable viol.
Tu sais pourquoi t’es attiré par elle au moins, non ?
- Qui te dis que je le suis ?
- Endorphines.
Merci, Abby.
Tu étais tellement excité
à l'idée d'aller à Cuba en jet.
Ça a boosté
ta production d'endorphines.
La première fille que tu as vue,
c’était comme du miel pour un ours.
Tu es la première que j'ai vue
quand j’était dans cet état.
Oui, mais on travaille ensemble.
On est comme frère et soeur.
- Je n'ai pas de soeur.
- C'est probablement une bonne chose.
On a dépassé
la chambre de Sa'id, frangine.
Tu as besoin d'aide ?
Non.
Tony, attends.
Sa'id avait la clé de son appartement.
Et elle n'a pas la clé de chez lui.
Les femmes aiment faire l'amour
dans leur lit.
Ce n'est pas parce que tu es
une femme et que tu préfères ça...
- Tu as raison.
- ... que toutes...
- J'ai eu tort, Tony. Laisse tomber !
- ... veulent le faire dans leur lit.
Vous allez me lire mes droits ?
Vous avez droit
au remboursement des timbres.
Mettez ça sur votre note de frais.
Merci.
Vous devriez changer d'attitude.
Avec plaisir.
Traitez-moi
comme un membre de l'équipe.
On fait partie de la même agence,
pas de la même équipe.
L'interrogatoire est terminé ?
Oui. Oui, presque.
Pourquoi l'agent spécial DiNozzo
est-il désolé ?
Parce qu'il a perdu
une occasion de coucher.
Ça vient d'arriver pour toi
de Guantanamo Bay.
Le disque dur de Sa'id. Excellent.
Jolie collection.
Je cherche une fragrance trouvée
sur les habits de Sa'id.
Je ne vois pas Chanel N° 5.
Y a encore des gens qui portent ça ?
- Ma mère.
- Vraiment ?
Depuis que Marilyn Monroe a dit
que Chanel N° 5
était tout ce qu'elle portait au lit.
Donc, ta mère...
Malheureusement, oui.
C'était gênant
pour nos pyjamas partis.
Nasser est très fâché.
Il a coopéré et se retrouve
dans une cellule sans fenêtre.
Peut-être qu'en perdant tout ce luxe,
il coopérera encore mieux.
Un psychiatre l'a examiné
et s'inquiète de sa santé mentale.
Je ne m'intéresse pas
à la santé mentale
des gens qui veulent me tuer.
Vous êtes certain
que Nasser est un terroriste ?
Ce qu'il dit est-il impossible ?
Au mauvais endroit
au mauvais moment.
Oui, mais il est aussi possible
que ce soit lui qui ait donné
les émeraudes à Sa'id.
Pourquoi ferait-il ça ?
Vous êtes si naïf que ça ?
Ou Nasser vous a-t-il
également donné des émeraudes ?
Qu'est-ce que c'est
que tous ces flacons, Abby ?
Le parfum que tu m'as dit d'acheter.
Tu as dû acheter tout ça ?
Je n'en ai pris que 30.
Il y en a plus de 2 500 sur le marché.
Tu plaisantes.
Le parfum est l'accessoire
le plus efficace d'une femme.
Oui, bien, et à combien nous revient
cette efficacité ?
Environ à 1 500 $.
1 500 $?
Sans les taxes.
Je me suis cantonnée
aux 30 parfums les plus courus.
Tu es si raisonnable avec nos impôts, Ab.
Merci.
Alors, on a décroché le gros lot
avec nos 1 500 $?
Oui.
Le parfum sur les habits de Sa'id
s'appelle "Escada".
Jamais entendu parlé.
Tu veux que je te parle
de son disque dur ?
Combien ça va me coûter ?
Il était pour ainsi dire rempli de trucs sexuels.
Il a effacé 20 gigas fichiers pornos
avant de rendre son disque dur.
Il les échangeaient avec un amateur de pornos
sur un compte Hotmail
qui n'existe plus.
Quelque chose d'intéressant?
Pas avec de la sciure.
Chez l'agent Cassidy ?
Oui.
Rien d'intéressant chez elle à part...
Quoi ?
Un flacon d'Escada sur sa commode.
Et Sa'id avait une clé de chez elle,
mais pas elle de chez lui.
La plupart des femmes préfèrent leur lit.
Alors, elle est Saïd dansaient
la salsa à l’horizontale.
Pas d'après le barman d'El Floridita.
Quoi ?
Les amants s'inscrivent d'abord
auprès de lui?
Les barmen savent ces trucs-là, patron.
Elle y va souvent le soir,
danse avec des mecs,
mais repart toujours seule.
Qu'as-tu trouvé, Kate ?
Chez Sa'id, ce n'était pas seulement propre,
c'était stérile.
Quelques serviettes, du savon
et un peu de papier-toilette.
Sa'id a fait une copie de la clé de Paula
à son insu.
Quel est l’abruti qui croirait ça,
DiNozzo ?
L’abruti va prendre l’air .
Envoie ça à Abby à la première heure.
Tu sais, Gibbs, tu peux vraiment être...
Salaud ?
Oui.
Oui, eh bien, mon instinct me dit
que Cassidy nous dit la vérité.
Alors quel est le problème ?
Une relation entre deux agents, Kate.
Ça ne marche jamais.
Tu parles par expérience ?
Sa'id et moi n'étions pas amants.
Qui vous a dit ça ?
Une clé.
Il avait la vôtre sur son trousseau.
Ce n'est pas possible.
Comment aurait-il ma clé ?
- Vous la lui avez donnée.
- Mais non !
J'ai perdu une clé.
J'ai dû la remplacer.
Sa'id l’a peut être volé.
Vous venez de vous souvenir
que vous avez perdu une clé ?
J’ai pensé que quelqu’un
l’avais prise par inadvertance.
D'accord.
D’accord, admettons que j’avale ça.
Pourquoi voulait-il la clé
de votre chambre ?
Pour avoir accès à mon ordinateur.
Mais comment obtenir
mon mot de passe ?
Si vous  ne fermez pas la porte,
les iguanes entrent.
On a fait tellement
d'interrogatoires ensemble
qu'il aurait pu me voir le taper.
Pourquoi Sa'id voudrait-il accéder
à votre ordinateur ?
Pour lire mes rapports d'interrogatoires.
J'en sais rien.
Dernièrement, j'ai remarqué
que ses échanges avec Nasser
semblaient plus longs
que ses traductions.
Je l'ai même inscrit
dans mon ordinateur.
Sa'id a dit au revoir et est parti
le lendemain pour les États-Unis.
Juste après ma remarque.
Sa chambre était vide.
Il n'avait pas l'intention de revenir.
J'aurais dû faire venir Bill
à un de ces interrogatoires,
pour vérifier mes soupçons.
Je me suis plantée.
Voici les objets solides
que Sa'id avait dans l'estomac
quand il est mort.
Des émeraudes ?
Je crois que Nasser les lui a données.
Comment Nasser les a-t-il fait entrer
malgré la fouille ?
Nasser se sentait constipé en arrivant.
On lui a donné un laxatif.
Il les a fait entrer comme
Sa'id les a fait sortir.
Qu'est-ce que tu regardes, Abby ?
C’est que du sexe, Ducky.
- Que du sexe ?
- Oui.
Tu sais, l'acte biologique
entre des créatures d'une même espèce
en réponse à un stimulus
neurologique et physiologique.
Entre des créatures
d'une même espèce ?
En général.
- Ce n'est pas à toi, j'espère.
- Non !
Ça vient du disque dur de Sa'id.
Mais il y a un truc qui cloche.
Les fichiers son trop gros.
Pas seulement les fichiers.
Des oeufs de Pâques.
Des oeufs de Pâques ?
Ce sont des messages cachés
dans un programme informatique.
Si on ne sait pas regarder,
on ne sait pas qu'ils sont là.
Cachés dans le porno ?
Mon curseur s’est déplacé sur des images
qui feraient rougir Tony.
Quel genre de messages ?
Il y a un plan du camp
et un tas de trucs en arabe.
Je t’envoi tout ça.
Quelque chose me dit
que ça n’a aucun rapport avec le lapin de Pâques.
Sa'id est arrivé à Guantanamo le 23 avril.
Le 28 avril, il écrit : "le gendre est localisé."
Le 11 mai : "le gendre est transféré
en sécurité minimum."
Le 23 mai, il a une réponse.
"le chef désavoue son gendre,
il devra être éliminé
par celui qui est victorieux."
Le chef ?
Ben Laden.
Mon Dieu. On a un
des gendres de Ben Laden
et on l'ignorait.
"Celui qui est victorieux" ?
Pourquoi est-ce qu’il se sert
tout à coup d’une métaphore ?
Je ne pense pas que ce soit une métaphore.
Je n'ai peut-être pas bien traduit.
Nasser en vieil arabe,
signifie "celui qui est victorieux".
Je vous demande pardon, Gibbs.
Si j'avais transféré Nasser
en sécurité minimum...
Ce n'est pas le cas.
Comment trouver ce gendre ?
Facile.
On transfère Nasser
en sécurité minimum pour qu'il le tue.
À Camp Delta, c'est moi
qui suis chargé de la sécurité.
Si Nasser tue un détenu,
c'est moi qui paie.
Oui, mais
une fois que le gendre apprendra
que Ben Laden a voulu le faire tuer,
il chantera comme un oiseau au paradis
et on évitera peut-être
un autre 11 septembre.
Quel est votre plan, Gibbs ?
On transfère Nasser
en sécurité minimum.
De l'isolement à la sécurité minimum ?
Il aura des soupçons.
Un autre interlocuteur le lui dira
de façon convaincante.
On sait qu'il fait confiance
aux femmes. Ce sera moi.
Non, ce sera moi.
C'est à moi qu'il fait confiance.
Vous lui aviez promis la sécurité minimum.
Il est en isolement.
Il ne croira pas
pas que vous avez le pouvoir de le déplacer.
Si, quand j'ordonnerai aux gardes
d'ôter ses chaînes.
- C'est trop risqué.
- Tony a raison.
Nasser et Sa'id ont fait ça devant moi.
Vous êtes enquêteur, pas interprète,
vous ne pouviez pas savoir.
Mais je le savais.
J'avais des soupçons sur Sa'id
et je n'ai rien fait.
- C'est inexcusable.
- Oui.
Laissez-moi me rattraper.
Est-ce que vous êtes une bonne actrice,
agent Cassidy ?
Demandez à Tony. Il s’est laissé prendre.
- C’était un numéro ce côté glaciale?
- Non.
Vous laissez croire que
je commencer à fondre, oui.
Tony, elle dirait n'importe quoi
pour aller dans cette pièce.
Ce n'est pas un problème, Kate.
On jouait tous les deux un jeu.
Ah oui? Et qui a gagné ?
Bonjour, Nasser.
Je ne m'attendais pas
à ce qu'on se revoie.
Moi non plus. Ôtez les chaînes.
Maintenant, s’il vous plait.
Où est Gibbs ?
Rappelé à Washington.
Ses supérieurs ont trouvé
que ses inquiétudes n'étaient pas fondées.
Il ne la croit pas.
Il la croira.
L'agent Gibbs a eu des problèmes
dans le passé.
Agent Cassidy, ceci n'est pas correct.
Il devrait le savoir.
On l’a souvent accusé de bâtir ses dossiers
sur des idées plutôt que sur des faits.
Traduisez.
Elle est douée.
J'ai été enfermé comme un chien.
Je n'ai rien pu faire, Nasser.
Je suis désolée.
J'ai fait en sorte
qu'on vous ramène à votre cellule.
Répondez juste à une question.
Avez-vous une conscience ?
Je suis moralement conscient de mes actes.
Tant mieux.
Parce que j’ai confiance
en vous, Nasser.
Je suis content de vous revoir.
Moi aussi.
Elle met fin à l'entretien.
Qu'est-ce qu'elle fabrique ?
Elle le fait marcher.
Il vous demande ou en est le transfère
en sécurité minimum
que vous lui aviez promis.
J'essaierai.
Nous avons à ce jour
120 détenus en sécurité minimum.
Vingt par unité.
Le bâtiment 20 est celui
où Nasser sera placé.
Et voici la caméra de surveillance.
Combien de gardien dans chaque baraquement?
Deux. Un à chaque issue.
Avant et arrière.
Il y a une chance sur six
que sa cible loge dans le même baraquement que lui.
Donc Nasser devra tuer sa cible
dans la cour d’exercices.
Qu'en pensent les services secrets ?
Trois tireurs d'élite.
Là, là et un dans le mirador.
- J'ai une idée.
- Il était temps.
Nasser doit changer de tenue
lors de son transfert, non ?
Il en aura une blanche
éclatante. Pourquoi?
Je veux y rajouter un petit accessoire.
Vous allez être transféré
en sécurité minimum, Nasser.
Vous avez tenu votre parole.
Cela vous surprend ?
Non.
Ne trahissez pas ma confiance, Nasser.
Là. Juste là.
Ils sont en train de le sortir.
Une vraie Webcam personnelle.
On a fait le nécessaire
pour que ça reste légal.
Tu crois qu'il a déjà une arme ?
Oui. Sûrement une lame.
Logique. C'est facile à cacher.
Il a fabriqué une lame
en haute sécurité ?
Un peigne, une brosse à dents,
un objet inoffensif taillé en pointe.
Vous êtes douée.
Vous auriez eu du succès à Hollywood.
J'ignore si j'aimerais
que vous ayez raison ou tort à propos de Nasser.
C'est un tueur.
Ça se voit dans ses yeux.
Oui. Le regard finit toujours
par vous trahir.
Oui.
Votre cible est
le cinquième détenu à sortir.
Signalez quand vous l'aurez en vue.
Bien reçu.
C'est bon, je l'ai.
C'est une diversion.
J'ai perdu ma cible. Je répète, tir impossible.
Mon sniper a perdu sa cible.
Il se dirige dans la direction opposée.
Il a changé de groupe.
Il va vers le baraquement 21.
Il a trouvé son homme.
Où sont vos gardes, colonel ?
NCIS ! Ouvrez !
- DiNozzo, fais le tour par derrière !
- Oui !
À terre !
Je l'aurais tué.
Pour en faire un martyr ? Non.
Ceci est pire que la mort.
Elle a l'air bien seule.
Et alors ?
Alors, je pense que l'un de nous
devrait lui tenir compagnie.
Pourquoi ?
Elle est des nôtres.
Kate.
Quoi ?
Je ne peux pas la laisser voyager seule.
Pourquoi les femmes veulent toujours
arranger ce qui n'en a pas besoin ?
Ça nous procure
une sensation de chaleur à l’intérieur.
Le whisky aussi,
mais ça ne coûte pas une maison.
- Je ne voulais pas...
- Je ne pensais pas...
À toi.
Regarde ça.
C'est un Gulfstream.
www.team-NCIS.com